Тестовое задание

Создать страницу со списком пользователей. Дизайн не важен, нужно сделать так, чтобы было человекопонятно.
Требования:

-1. Заголовок страницы.
-2. Список пользователей в двух видах: карточки и строчки.
-3. Сделать мок сервиса получения данных в соответствии с приложенным файлом (считаем, что это http-ответы от сервера). Имитировать задержку ответа от сервера (например, с помощью delay). Запросы на мок сервер должны быть не чаще 1 раза в 500 мс.
-4. Показать индикатор загрузки (можно просто слово Загрузка...).
-5. Должна быть строка поиска, которая ищет по имени пользователя user_name.
-6. Должна быть пагинация и возможность выбора количества элементов на странице (5, 10 или 20).
-7. У каждого элемента должна быть кнопка Удалить

- Разделить код на уместные с Вашей точки зрения файлы. Не использовать сторонние библиотеки. 
- Код разместить на github.
- Если будут дополнительные вопросы, открыты к диалогу.